Bu həftə olacağımıza baxmayaraq
Moruq Pi 4-ə baxır və
konkret olaraq bir az
Moruq Pi 4-ün istilik tərəfləri
burada Moruq istiləşir
Pi 83 çalışır ki, bəli çalışır
Burada studiyalarda dərəcə ilə məşğul oluruq
bəli Bəli bilirəm ki, bu şeyi çevirmirəm
hava bizim yəqin ki, yaxşıdır
üçün kondisioner pozulub
son bir neçə həftə, çünki bu bir
Moruq Pi'nin termal sınağı ancaq
bu xüsusda bizim üçün yaxşı işləyir
Məsələn bəli Moruq Pi 4 məlumdur
gəlin isti bir bal parçası olaq
sadəcə qızdırıldığını və nə vaxt olduğunu söyləyin
hər söz-söhbətin bu təlatümə səbəb olurmu?
özü olduqca bəli belə hey
sürətli və sonra istilənəcək
qazın özünü aşağı sal və bir az axır
biraz yavaş yep dondurucuya yapışdırın
və kabelləri işə salın və 1.5 işləyəcək
gigahertz yox bunu yox etmə
Kondensasiya etmək lazım olan şeydir
qızdırma əlavə etmək
hər kəsin oh bəli bir əlavə
Raspberry Pi 4'ünüzə istilik verin
ən yaxşısını etmək üçün bizdə yoxdur
Bu axşam etdiyimizə baxırıq
Moruq Pi 4 4 gigabayt oh budur ki
çox ey mənim yaxşılığım biraz
orada yaşıl tüstü olan uşaqlar
iy
yalnız bir yumurta və yumurta qızardın
Moruq Pi 4 üstündə etdim
əslində əlimi bu davanın üstünə qoydum
Şoudan əvvəl orada və mən
ondan gələn istilik hiss edə bilərdim
bir az isti olduğunu hiss edə bilər
plastikin əriməsi üçün kifayət qədər isti deyil
gedir, ancaq biraz alır
biraz isti olduğundan həqiqətən görmək istərdik
biz o Moruq Pi-ni istiləşdirə bilirik
4 sadəcə çalışaraq
stres testi və nə ediləcək
bu CPU kimi çətin çalışacağıq
ehtimal edəcəyik deyə işlədə bilərik
əsasən bu şeyi dizlərinə gətirin
və istilənmək üçün əldə edə biləcəyimizi və baxın
baxın ki, biz onu boğmaq üçün əldə edə bilərik
şey, çünki səni belə eşitdik
bilirsənsə şayiə var
Moruq Pi-də bəlkə də bir a
masaüstünün dəyişdirilməsi və ya hətta
kimi bir şey masaüstündə var
kompüter bəlkə də bir top-top olardı
bunun üçün iki ədəd 4k HDMI var
Çıxış televizorları bağlaya bilərsiniz
nəzəri cəhətdən demək istədiyim fikirdir
o vaxtdan başqa güclü kiçik bir heyvandır
onda isinirse qiziyir
özü mənasını verən tıxanma edir
sürəti götürür və sürəti aşağı salır
sərin saxlamaq üçün atlayacağam
burada həqiqətən həqiqətən çox tez
Mən yalnız set üzərində işləyirəm
Mən sizə tez göstərmək istəyirəm
bu işin içərisində çılpaq bir çılpaqdır
Moruq Pi 4 və bununla nə demək istədiyim
heatsink yoxdur və belədir
təxminən bir ildir çalışır
D studiyasında saat burada etdik
məqsədli şəkildə bu şəkildə əldə etdik ki, biz
bəzi istilik testlərini keçirə bilər və tapa bilərsiniz
bu şey olduğu yerə qədər düşəcək
temperatur və tezlik və
tezlik bu vəziyyətdə necə ifadə edilir
sürətli bütün prosessor yaxşıdır
buna görə bir Moruq Pi-nin əsas tezliyi
4 600.000-ə bənzəyir ki, 600-dir
megahertz belə qoymaq üçün 0,6 gigahertz
cari standartlara girdiyim üçün mən həqiqətən
bunu kompüter kompüterimdə əldə etdim
SSH və NEMS Linux-da bir vasitəm var
bu vasitə açıq mənbəyiniz
nə olursa olsun onu istifadə etmək üçün xoş gəlmisiniz
Etmək istəsə də etibar edir
NEMS tərəfindən təmin olunan istilik məlumatları
NEMS Linux əməliyyatının məlumat hissəsi
üçün bir izləmə sistemi olan sistem
moruq PI və digər qurğular tək
board kompüter və bu sizə imkan verir
tapa biləcəyiniz şəbəkələri izləmək
daha çox yükləyin və bunları işləyin
cihazınızda və NEMS-də vəzifələr
NEMS linuxun kök qovluğunda XCOM var
kişilərdə və içərisində NEMS adlı bir qovluq
həmin qovluq NEMS adlı bir proqramdır
stress nem stress linux stresini istifadə edir
Bunu dediyim üçün əmr verin
Bir şeyi dizinə qoya biləcəyik
üzərində neçə nüvələr var
prosessor və sonra max edəcəyik deyəcəyik
bütün bunlar yeganə var
inanılmaz miqdarda emal
bunu a-da etmək istəmirsiniz
İstehsal sistemimizi bu üzərində edirik
skamyamızda oturan sistem
xüsusi olaraq termalları və
tezlik belə nem stress bir hesabat verəcəkdir
bir az məlumat ki
tezliyi ilə toplanmışdır
prosessorun sürəti azaldı
saatlı və nə olub olmadığını
Temperatur beləcə atlayacağam
burada edəcəyi üçün
beş dəqiqə çalışırıq ki, böyüdək və
o qovluqda ev slash marşrutları slash
nemesis slash adlar admin men sadece gonderecem
nöqtə adlarını və stresslərini işlətmək
və biz buna imkan verəcəyik və belədir
Beş dəqiqə davam edəcək
Onsuz da mən necə olduğumu vurğuladı
həqiqətən pəncərələri dəyişdirə biləcəyimi bil
burada başqa bir terminal pəncərəm var və
Mən H tipini yazacağam və baxaq
burada nə baş verdiyini görürsən
prosessor biz dərhal həyata keçirilir
indi vurduğumuz 1-1 yük ortalamasında idi
10.38 və bu yük ortalaması indi
on iki nöqtə dörd üç və dırmaşma
on dörd bənd dörd və dördümüzü görürsən
moruq pi dördündəki özəklər onlardır
100% o şeyi gətiririk
sağa dizlərinə doğru və əgər tapşırsam
Stress testimizə yalnız bunu edirik
Əgər bu yoxdusa, bu şey
ikinci pəncərəni yalnız görərdiniz
uzaqlaşdığını və bəli bəli mən olduğunu
sadəcə bu nöqtə nöqtə nöqtəsini görmək olardı
dot dot dot amma sonra hesabatı da alıram
gedəcəyimiz son Jeff sağ
bu məlumatlara baxın
Hesabatdan bizim üçün çox əhəmiyyətlidir
qeyd etdiyim kimi bu izləmə
hər kiçik iterasiya ilə belə
hər saniyə kimi şeyləri izləyir
termal məlumatların tezliyi
prosessor bu miqyasına sahibdir
temperaturun necə artdığı aşağı
və nəhayət sonunda bizim nə
orta hesabla Oh da bunu etmir
sənə real vaxtda vurduğun kimi ver
Maks vurmaq üçün bu uzun çəkdi və sonra
bilmir, çünki olmur
yalnız beş dəqiqəlik ortalama hamısı
doğrudan da, budur, gördüyüm budur
və sonunda ümumi hesabat
bunu yalnız bir ildə görəcəksən
H üstə baxan bir neçə an
yenə orada yenə 100% oturur
niyə belə edirik bunu görmək istəyirəm
bu hamımızın maraqlandığı açardır
moruq pastasında bəli nə üçün
Fərq budursa gedərik
səhm hüququ ilə qarşı
niyə bir az daha yüksək bir şey
bir a üçün 30 40 dollar xərcləmək istəyirik
Bu halda moruq pastası
yola saldığımız sual
bəlkə də bu həftə cavab verim
alternativi dondurucuya atır
bu çox bahalı davadır
bu çox elektrik istifadə edir
buz kublarına nə təsir edəcəyi həqiqətdir
bu da əsl TV yeməkləri bir şeydir
bu anda bizimlə bir şey deyil
Buradakı həllimizi edəcəyik
televizor bişirə biləcəyimizi Saşaya öyrənin
bu şeylə bir dəfə nahar edirik
şey hamısı belə deyildi və sınaq belə edildi
bir qaçışdır və bunu bildiyinizi bilirsiniz
bildiyiniz geriyə qayıdır
biz indi bir mövsümün sonuna bənzəyirik
12 ildir bir test edə biləcəyimiz həqiqəti
beş dəqiqə nöqtələr gözləyir
bir şou bu tərtib və biz yalnız bilər
bir az söhbətlə doldurun
özü bəli oh oh Jeff həqiqətən təşəkkür edirəm
skriptimizdə heç bir şey yoxdur
burada ədalətli gördüklərimi oxuduğum üçün
kifayət qədər amma bu testlər qədər
əvvəlcə kimisə belə edir
necə davam etdiyini bu test çalışır
niyə olduğu kimi qızdırır
Linux stress əmrini yoxlayın
nəmlər
yaratdıqlarını vurğulayır
stress əmrinin bir neçə misalı
bu prosessoru maksimum dərəcədə artırır
doqquz olduğunu düşünürəm bilmirəm yaradır
bu və bunların hər biri
misralar hər bir nüvəni itələyir
prosessor həqiqətən işləyir
həqiqətən çətin yalnız bir CPU testi və
yalnız səbəb CPU'nun əldə etdiyini görməkdir
isti və asanlıqla boğucu edir
təsadüfən bunu stress testi ilə edin
təsadüfən neçə nişanı bəyənməyi xoşlayıram
Google Chrome-da açmısınız?
bu suala bəli, çünki
şey göründüyü kimi hədsiz dərəcədədir
kimi bir şey istəyərdiniz
çox şey etmək və sonra birdən
isti olardı və yavaşlayırdı
aşağı
sash nem stresini bilmirem kimidir
çalışır, ona görə də yenidən işləyəcəyəm
yalnız bu həftə necə keçdiyinə baxın
həqiqətən alüminium bildiyimiz bir Aled var
xalqa girib getdiyim halda
Moruq Pi yaxşı və göz qapağı üçün
biz əvvəl bunları gördüyümüz işi bilirik
Moruq Pi üçlü və mən üçün
tamamilə alüminium təbiətini sevirəm
bunlar istilik olduğuna görə
dağılmaqla çox yaxşıyıq
inşa etdikləri çox cəlbedici
estetik və indi Moruq ilə
Baş verənlər üçün Pi Moruqdur
Pi 3 davası artıq uyğun deyil
Düzgün olduğunu gördük
Raspberry Pi illərini qorudu
Bildiyiniz üçün kifayət qədər yaxşı bir tutarlılıq
Moruq Pi 2 və sonra a-ya yüksəldin
Moruq Pi 3 eyni istifadə edə bilərsiniz
halda və yalnız indi təkmilləşdirmək almaq
edə bilməyəcəyiniz bir Moruq Pi ilə
hər hansı bir a niyə belə olduğunu təxmin edir
yox, əsl fiziki şəxsdən
ölçüsü baxımından eynidır
bir az bəli bir az vida deşikləri
bəli
heç bir vida deşikləri eyni yerdə deyil
buna səbəb ola biləcək nə ola bilər
buna görə bağladığımız müraciətlər yoxdur
fərqli portlar bəli ikili HDMI
buna görə Moruq Pi-ni xatırlayın
Raspberry Pi 4 yalnız bir idi
tam ölçülü HDMI indi ikili var
HDMI mikro olması üçün xüsusi biriniz olmalıdır
Bunu termal testimi etmək üçün
yaxşı tamamladı bu NEM
stress testi burada bildiyimiz şeydir
olduğu kimi Moruq Pi
yalnız standart vəziyyətdə və işləyir
o körpəni ən aşağı sala biləcəyimiz qədər çətin
temperatur altmış doqquz nöqtədən altı idi
yeddi dərəcə kiminsə yazması lazımdır
aşağı düşmək məcburiyyətində qalacağımıza görə
bu altmış doqquz altmış doqquzuna qayıdın
altı ilə yeddi dərəcə Selsi nöqtəsi oldu
ən aşağı temperatura görə CPU işə salın
moruq Pi üç dörd oturmuşdu
əvvəllər başlamazdan əvvəl 69 dərəcədə
orada heç bir şey etmədən boş oturmaq
tamam sonra səksən vurdu
beş nöqtə altı doqquz səkkiz dərəcə
Selsi bəli indi maraqlıdır
boş işdə ən yavaş sürət əlli idi
Beş gigahertz nöqtəsini gördüyünüz zaman göstərin
on beş yüz və bu nədir
1.500.000 yəni əslində 1.5 gighertz
Moruq Pi'nin ən yüksək sürəti
overclock etmədən sağ və sonra
maksimum sürət eyni idi və nə zaman
board isti idi, bu çox maraqlıdır
səksən beş nöqtəyə çatanda belə
altı doqquz səkkiz, çünki bunu eşitdim
səksən dərəcədən sonra tükənəcək
atmadı, etmədi
tezliyi qoruyub saxlamadı
1,5 gigahertz olduğunu bilirsiniz bu
ilk dəfə bu sınağı heç etməmisiniz
bunu görmək üçün bir neçə dəfə işləyin
bu bir nəticəsiz nəticədir
çox olan hər cür soyutma sistemi
maraqlı, çünki mən yalnız sən kimi oldum
rəyləri və danışan insanları oxuyun
istiləşmə halında nə qədər yaxşı olacağı haqqında
boğmaq və səksənə çatırsa
dərəcə
Selsi heç bir şey yox olacaq
bu davamlı bir müddətdədir
bu bəlkə də əmin olduğum beş dəqiqə idi
bu vuruş on dəqiqə davam etdiyini söyləyir
tamam bu çox edə bilmədim
səninlə idarə etmə uşaqlar heç xoşuma gəlmədi
heç kim proqramlaşdırmaya baxıb
moruq PI'nin proqram təminatı içərisində
bax bu təəccüblü təpik hara
Bəli II, bunun maraqlı olduğunu düşünürəm
indi qeyd edirəm əvvəlcə tanıdığımı görürəm
açılış belə ədalətli olmaq üçün boş idi etdik
Burada məqsəd bunu etmək idi
iki vəzifə mümkün qədər yaxın olardı
buna görə təxminən bir saat boş iş gördüm
və ilk dəfə çevirdiyim zamanla indi
üzərində sağ 600 megahertz oturmuşdu
indi bunu ilk görəndə də görürük
1.5-də çalışdığı bu sınağa başladı
gigahertz belə bir şey
Moruq Pi
bəlkə NEMS daha çox şey etdiyinə görə
boş oturan NamUların Nagios'dan daha çoxu var
və hər şey işləyən və a
MySQL serveri və Apache də və
hər şey başqa bir az daha var
heft belə davam edir, amma bu heç olmamışdı
sağa azaldın və düşünürəm ki, Jeff
bütün niyyət ancaq həyəcanla
bir şey isti olduqda bu gedir
çox tez azaltmaq üçün bəli sən
o istidə görərdim
artım, çünki olduqca böyükdür
temperatur artımını belə görərdiniz
səksən beş nöqtə altı doqquz səkkiz dərəcə
Selsi hələ bir aşıb keçmədi
beş dəqiqəlik eşik belə olardı
nəhayət, bu şəkildə oturdularsa
30 dəqiqə mümkündür, amma bu
ləpədə baş verən bir şey
bu baş verən bir şeydir
fəaldır və burada baş verdiyini görmədim
amma nə qədər tez olacağını bilirsən
istifadə etdiyiniz yerə qədər PI istifadə edin
davamlı bir müddət üçün istifadə
buna görə biz bunu itələyirik
bunu dizlərimizə edirik
xüsusi olaraq bu boğuq görmek üçün
Bəli həqiqətən isti olacaq və
bu super isti olmadım
görülən Odroid Xu dördü 85'dən daha isti olur
dərəcə sağ və
ki, xoşbəxtlikdən ləkələyin və a
problem indi maraqlı bir haldır
heç bir istilik borusu olmadığı üçün
və təxminən 85 dərəcə otururuq
indi də buna tez baxın
ortalama 78 dərəcəyə sahibik
altı altı yeddi nöqtə mənə altı üç bağışla
bunu yeddi üç millət görürsən
yetmiş səkkiz nöqtə altı üç yeddi
üç dərəcə aşağı olan
ağır yükdə temperaturu aşağı salın və
kursun orta tezliyi hələ də davam edir
bir nöqtə beş gigahertz orada qaldı
və hazırda onu qoruyuram
Moruq Pi dörd məşqçisini dayandıracağam
bağlantı itirdiyimi bağlamaqdır
Moruq Pi dördüncüsünə və mən alacağam
buradan tullanın və bir şey alacağıq
bu Ella baxın biz davanı elə bilirik
Mən burada olduğumuz insanlar üzərində yolumu düzəldirəm
Moruq Pi dördünü ayıracağam
onun ətraf hissələrindən biz bağladıq
dayanmadan istifadə edərək aşağıya baxaq
İsti gələn hiss edə bilərəmsə
ki
85 dərəcə oh deməkdir demək istəyirəm
siqaret çəkmək, bəli, bəli olduğunu hiss etmək istəyirsən
əllərinizə girməyi göstərmək kimi bir şeydir
burada maraqlı şey yoxdur
prosessora toxun, amma başqa bir şey
ədalətli oyun
Bəli olduqca isti insanlardır, bəli
Moruq haqqında nə maraqlıdır
Pi dörd, istilik yayılması meydana gəlir
bütün əsas lövhənin üzərində PCB
istilik yayılır ki, yayılır
bütün əsas lövhə üzərində və biz deyilik
Moruq Pi kimi olacaq
çox diqqət edildiyi üç
CPU hüququ beləliklə bu lövhə dizayn edilmişdir
əldə etməyə çalışdığı şəkildə
bu CPU və istilik daxil
mainboard və mən bunu çox hiss edirəm
belə ki, bu ətraf hissələrdə və müddətində
Bir termal termal skanerim yoxdur
sizə deyə biləcəyimi göstərmək üçün
bu belədir və mən sizə deyəcəm
həm də əldə etmək üzərində çalışırıq
indi belə bir cihaz bu LED biz
Moruq Pi üçün alüminium qutusunu bilin
4 və qeyd etdiyim kimi baxdıq
Mən keçmişdə olduğum hadisələri bilirik LED
onlardan çox məmnunam
bu çox gözəl bir alüminium bir haldır
görünür və maraqlı görünmür
hey belə biraz daha içəri girək
qutu bir az daha çox oradadır
oraya gedirik, beləliklə bunlar ədalətlidir
altındakı sürüşməyən yastiqlər kimi
və bir tornavida, buna görə açaq
heç bir halda göz qapağımızı görərsən
Moruq Pi üçün bir var
Burada bir neçə qeyd var
divarın bağlanacağını görürsən
bu divar düzəldir ki, edə bilərsiniz
əslində bu şeyi divara asın
ayrıca burada bir toxunma sensoru var
azarkeşləri idarə etməyə imkan verir amma
azarkeşlər də istiliklə idarə olunur
Raspberry Pi 4 istiləşdikcə
olanların sürətini artırmaq niyyətindəyik
İki azarkeş bunlar ağıllıdır
idarə olunan azarkeşlər gəlin buraya daxil olaq və
Görün bu nə kimi görünür
vintlər əslində burada deyil
qutusu var və orada bizdə var
buna görə bunun yalnız olmadığını görə bilərsiniz
bunlar yalnız gücə sahib olan azarkeşlər deyil
GPIO tərəfindən bu azarkeşlər bir içinə girirlər
nəzarətçi dövrə və gedir
Moruq Pi dördlüyünə qoşulmaq
GPIO lakin daha çoxdur
yalnız birbaşa kimi çox inkişaf etmiş
güc ondan çıxır və ora gedirik
Moruq Pi 4 içəri girəcəyəm
SD kartı çıxarmadıq və bu
görünür, sadəcə gözəl olacaq
snug uyğun bir bax
bunların alüminium təbiətini bəyənirəm
Bildiyimiz kimi hallar da
alüminium qızdırmaq üçün nə edirsə onu götürür
bir növ onu yayır və yayır
bunun nə qədər asan olduğunu bilmir
Qurmaq belə asan deyil
oradakı təlimatlara ehtiyacınız var
bunlara ehtiyacım varsa burda bunları alacağam
şoudan sonra Jeff-ə göstərin
hamısını etmisən, biri var
ehtiyacım olan təlimatlardakı şey
bu dövrə necə bağlandığımı bilirəm
lövhə
Jeff ya da Sasha, bəlkə də girmə imkanı var
məlumat əldə edə bilərəm
qarşınızda bağladığınız kimi hiss edirəm
hamısını tellə bağlayın ki, oh orada olsun
tamamlandığını görə bilərəm
bir az plastik film var
buna görə mən bunu aradan qaldıracağam
heç yeni bir elektron cihaz əldə et və sən
görəsən niyə bu qədər cızıqlanmış görünür
yəqin ki, bu plastik film bəli biz belə etdik
bəli siz görünüşünüzü qoydunuz
tamamilə doldurmadan yığdı
oraya gedirsən
Buradakı GPIO yaxşıdır, çünki
kamera çıxdı GPIO xatırlayın
SD kartda hər şey əlçatandır
burada amma mən kameranı görə bilərəm
orada bağlayıcı sağ və hansı rənglər
indi qırmızıya necə bağlayacağam
qırmızı dörd və dörd pin etməkdir
beləliklə Raspberry Pi 4-də mənim GPIO
beləliklə, 1 2 3 4 belə pin 4 və
mavi və ya qara, beləliklə hər şey var
ona ok mavi və ya qara bağlıdır
pin 6 ki, hamısı düzgündür
bunun üçün məndə olan hər şey olmalıdır
bu necə parlaq göründüyü kimi
Aled'in necə olduğunu bəyəndiyimi düşünürəm
bir forma faktoru yaratdığını bilirik
həqiqətən Moruq Pi üçün kodlanmışdır
ya və demək istədiyim çox aşağı profil kimidir
faktları mən hələ də USB portlarını nəzərdə tuturam
Bəli siz düymələri yuxarıda qalmaq
uşaqlar o baxdı ki, bax o o idi
bir az daha kiçik bir növdür
daha üç kabel və fərqli rənglər
və yalnız Bəli, mən bunu itirə bilərsiniz
bilmirəm bəlkə mən olsaydım
bəlkə nə vaxt daha çox diqqət etsəm
bu barədə düşünməyi bir araya gətirdi
bir araya gətirdiyiniz üçün bəlkə də
bunu bir az daha edə bilər
rasional, bəli siz haqlısınız
kabel olduqda sönməz
olduğu kimi GPIO-ya qoşuldu
kişi kimi
bu, yəqin ki, bir dizayn qüsuru idi
həqiqətən bir qüsur olmadığını söylədi amma
bir şey edə bilərdi
bir az daha çox ilkin bəli düz
düz kimi amma yeganə məsələdirsə
bəli gəlmək kimi
Kabel eyni olarsa həqiqətən faydalıdır
rəng masa həqiqətən bəli bunu edir
idarə edə biləcəyiniz bu touchpad kimi kömək edin
hasar ona görə bir məsələdir
bu, demək olar ki, bir sürgüçü kimi bir şey yoxdur
bir toxunma lampası kimi Oh gotcha
bax Oh Oh orada toxun, Bəli, belə
Yenidən ethernetə qoşulacağam
orada Ethernet bağlıdır
Seksual görünən Dassin üzr istəyirəm uşaqlar
amma bu gözlədiyi yuxu
xoşuma gəlmir, deməli mən deyiləm
keçmək və keçmək ancaq görünür
həqiqətən gözəl bəli buna baxın və
iki HDMI mikro çıxışı var
Bəli haqqında danışırdım
üstəgəl hələ AV çıxışı var amma
HDMI mikro bir az ağrıyır
sən kimsənsə heç HDMI mikrosunu istifadə edən
adapter istifadə edərək yəqin ki, edəcəyik
bir adapter tapmaq üçün bərk sıxın
bunun əvəzinə yan-yana oturacaq
Bir kabel tapmağı məsləhət görərdim
bir ucunda və dolu olan HDMI mikro var
digər ucunda ölçüsü HDMI
dərhal USB C-yə qoşun
Bu pərəstişkarlarını gücləndirdi və bənzəyir
sənə toxunsam indi getmək yaxşıdır
Jeff bəli nə olduğunu gör
indi bir az kiçik bir kran bu hissdir
kimi bir çox vibrasiya var
orada heç bir vibrasiya yoxdur
bu haqqı tutacağım səs yoxdur
mənim mikrofonum uşaqlar bunun olduğunu görə bilərsiniz
başınızın sağ üstü yaxşı, belə də var
toxunduğunuzda var olacağam
aşağı sürüşdürün və dəstə gəlin
bizə gətirmək istəyirsinizsə
Orada geniş vuruş
İndi düyməni toxunduqda
Bəyəndikləri tərəfdarları aktivləşdirin
daimi olaraq qalacaqlar ya da istəyəcəklər
kompüter ümid edirəm edəcəklər
Bəli, dövrə aşdı
sağa isti olarsa onu bükməyə gedir
soyuq olursa və onu büksün
gedir
avtomatik tənzimləyin və narahat olun
kimi, mən açmağı unutmuşam
bu heç bir şey kimi deyil
Defolt olaraq ən qısa müddətdə Moruq Pi
güc söndürülərsə belə güclənir
və UPS ya da PI kimi deyil
Silahlarınız aşağı olan Voyager sizə bağlıdır
Moruq Pi sonra avtomatik olaraq düzəldiləcək
azarkeşləri geri döndərin, nə deyirlər
eyni testləri bəli və etməliyik
termalların necə təsir etdiyinə baxın
Moruq Pi, bunu yerləşdirdiyiniz üçün
LED-də qol azarkeşlərlə əlaqəli deyil
bunun işə yarayacağını düşünürsən
bu mən soyuducu çalışacağam
birbaşa bilmək həqiqətən maraqlıdır
ətrafdakı qutu çubuğu geri qayıdırıq
[Musiqi]
fasilədən əvvəl baxdıq
Moruq Pi 4 biz EM vasitəsilə qaçdıq
stres testi və onu özümüzə gətirdik
biz həqiqətən həqiqətən isti var diz
Hətta ona toxunduğunuzu bildiyiniz nöqtə
Hətta USB portların da olduğunu hiss edə bilər
Ethernet yuvası həqiqətən isti idi
bəli indi biz bildiyimiz bir LED qoyduq
bu ikisi ilə bir alüminium kassadır
Moruq Pi 4-də ağıllı fanatlar
və bununla da sualın olduğunu bilirsiniz
bilirsiniz ki, biz sizinlə nəticələr düzəldirik
üç dəqiqə ərzində söndüyümüzü bilirik
quraşdırarkən biz bunu etdik
məncə düşünmürəm bir fərq et
həqiqətən bəlkə də mikro kimi demək istədim
məbləğlər amma fakt budur ki, sistem
ən qısa müddətdə yenidən istiləşməyə gedir
EM stress testi ilə vurduğumuz üçün
olub olmadığını görmək maraqlı olacaq
temperatur səksən beşə çatır
qazandığım altı doqquz səkkiz dərəcə işarəsi
Mən həqiqətən nə maraqlı olduğunu əvvəl
ilə sınağımızın başlanğıc istiliyi
Heatsink olmadan heç bir şey deyildi
altmış doqquz nöqtə altı ilə yeddi-altmış
doqquz nöqtə altı iki
nems linux-da gerçəkləşə bilərəm
növü NEMS məlumat temperaturu qırx beş
point iki yeddi tamam qırx beş nöqtə
iki yeddi hal hazırda və nə
bəli tamam çalışır ki, belədir
bunu yazmaq lazım deyil
aşağı, çünki bir hissəsi deyil
Adlarımızın evin kifayət qədər ədalətli olduğunu vurğuladı
çətinlik sınağı başlamamış amma biz
iyirmi dərəcə soyuduğumuzu bil
nəhəng bir şey
Bəli, firmware yeniləməsini unut
Üç kimi düşməsi lazım olduğunu söylədi
dərəcə Bəli, belə nə var
yalnız MEMS məlumat tezliyi deyək və
altı yüz Hertz sağında olduğumuzu gör
artıq altıda başlayacağınız yer budur
yüz megahertz məni bağışlayın
başladın, amma bu yeni uçdu
digəri 600 Hertz idi, lakin
sınağı başlatdığımız vaxt artıq
bir-beş çalışaraq belə bəli etdi
ən qısa müddətdə bu nömrələrdə bir fərq
Stress testini keçiririk
dərhal görəcəyik
təkrarən baxsaq görərəm
Növbəti pəncərədəki digərimizdə belə
cari yük ortalamamızın sıfır olduğunu görürük
bir üç üçün işarə
testimizi bəli belə edək
Raspberry Pi dörddə LED ilə
heç bir halda nems işlətməyəcəm
stress və burada stres testini keçirik
yenidən buraya tullanmağa başladıq və
100% CPU-da oturduğumuzu görürük
İndi istifadə etmək istədiyimizə görə
bu tez Jeff NEMS
info temperaturu əlli beş nöqtə doqquz
doqquz bir artıq və orta orta
buna görə Cisco əlli altı bəli və edə bilərəm
əslində saat tipini yazın və görürəm
temperatur dəyişməsi belə əlli yeddi nöqtədir
Dörd beş bunun dəyişdiyini görərsən
stres testi əlli səkkiz nöqtədə davam edir
və dəyişkən olduğunu bildiyiniz bir şeydir
və bir az aşağıda 59 nöqtəyə baxın
dörd, buna görə indi daha yüksək nömrələrə vururuq
Real tezliyi də yoxlaya bilərəm
vaxtımı və stress testimi xatırlayın
başqasında baş verir
tamam mən iki fərqli istifadə sshd edirəm
tezliyi yaza biləcəyim üçün buradakı pəncərələr
mənim oturduğumu görün 1.5 yaşımda
gigahertz dərhal dərhal çox
yaxşı deyir çox şey var
Baş verənlər səbəbiylə CPU'nu çökdürək
moruq PI'nin ağıllı olduğunu və yaxşı olduğunu söyləyir
bütün bu prosessor gücünə ehtiyacımız yoxdur
buna görə saat 600-ə endirəcəyik
megahertz amma başlayan kimi
Əlbəttə ki, stres testi bazamızdır
sürət 1,5 gigahertz olacaq
çünki bu sürət olacaq
Bu anda verdiyimiz suallardan birinə
siz Ryan olduğunuzda Ameritrade-dən
Siz işləyərkən Mayer droid
ilk test bəli NIMS yoxlanılmasıdır
Bütün SOC kursunun sürəti bu deyil
yalnız belə deyil, belə deyil
sağ dörd nüvənin olduğunu soruşur
biz termalları yoxlayırıq
bu dördün hər birinin sürəti
bu suala dəqiq cavab vermək üçün nüvələr
bunun yeganə yolu baxmaq olardı
mənbə kodunda, lakin nano etcö
istifadəçi slash yerli slash nem slash NEMS
script slash info dot h istifadəçi yerli pay
Paylaşım tezliyini qaçırıram və
bu CPU sıfırdan çəkəndir
fərqli olmaq
sürət haqqında soruşaq və bu da
tezlik belə ki, var
tam olaraq sənə göstərəcəyim budur
bu test hələ də burada davam edir və
buna qayıdaq, buna görə yalnız bizik
ilk nüvəsi olan CPU 0 baxır
əfv əfv edirəm ki, bu lazımdır
təxminən 60 megahertz sağında oturur
İndi maraqlı gəlin CPU 1-ə gedək
1.5 ok CPU 260 600 megahertz'ə zərər verir
CPU 3 ortalama nə qədər olduğunu görürsən
bunun bizə fərqli olmasına səbəb olur
təsir
1 2 3 beləliklə 0 1 2 0 1 2 3 sizin 4-üdür
prosessorun nüvələri bizdə belə
onlardan üçü 600 ye idi
bu anda biz doğru olduğumuz üçün
testin sonu beləcə testlər oldu
sarma və nüvələrin üçü
600 megahertz qədər geri çəkildi
özəklərdən biri hələ də davam edirdi
1.5 gigahertz amma nə edəcəyinizi düşünürəm
tapmaq bu gedəcək hallarda
bizim ən aşağı səviyyəli ol
temperatur qırx üç bənd üç idi
Jeff doqquz dərəcə Selsi necə edir
olmadan Moruq Pi ilə müqayisə
Bu Allard biz heç bir vəziyyətdə Jeff deyildik
liftsiz qaldıq
on altı doqquz nöqtə altı kimi yeddi
Bəli bir amil olaraq indi başlayırıq
Bunun içindəki dəyişkənlik çalışırdı
saat
bu halda yox ədalətli olmaq
bizi olduğu kimi yalnız beş dəqiqə bağlayın
tam olaraq bəli, buna görə də orada demək istəyirəm
bəzi dəyişkənlik ola bilər, ancaq az
Artıq azarkeşlərlə başladığını söylədi
artıq işləyən və alüminium qutuları
əmin bir şəkildə soyudun, beləliklə a başladı
az aşağı baza kifayət qədər ədalətli, lakin baxın
bu adamda 26 dərəcədən daha azdır
olmadan moruq pi əsas
o halda ən yüksəkinə baxıram
yaxşı oturduğumuz temperaturu vurduq
altmış bir nöqtə üç dörd səkkiz dərəcə
Selsi altmış biri üst idi
moruq yamağının istiliyi
başlanğıc tempindən azdır
bundan qabaq buna dəyər deyərdim
heyrətamiz bir şey var
bizdə indi daha yavaş nə var
1,5 gigahertz olsanız sürət
maksimum sürət də 1,5 gigahertz
Heç indi 1,5 gigahertz altına düşmədi
uşaqlar, çünki bu tamam toxunmaq istəyirəm
biz yalnız bir böyük vasitəsilə keçdik
pi ilə etdiyimiz kimi stress testi
əvvəl əhəmiyyətli dərəcədə olmalıdır
fərqli Bəli bu
əhəmiyyətli dərəcədə fərqli istəyirsən
bu oğlanın hiss etməli olduğumu hiss edirəm
çünki əvvəllər bunu hiss edirdik
Buraya gəldim, bəli, amma yox
sən bilmirsən ki, o sən bunu bilirsən
bir növ cüzdan çəkmək kimi hiss olunur
arxa cibindən çıxdı
Bəli, orada heç nə yoxdur
heç bir istilik yoxdur, belə sərin kimi
bunları necə sevdiyiniz maraqlıdır
buna görə Arduino işi alüminiumdur və bu
olan ikili pərəstişkarları var
əldə etdiyi kimi fırlanacaq ağıllıdır
daha isti bəlkə buna görə görürük
biz 77-ni vurduq və sonra hamımız tamam oldu
Qəfil bir şüa 48 necə olacağını
fanat dedi ki, bəli edək
bir yol varsa bu uşaqlar olun
fan rotasyonları daxil etmək üçün hər şeyi edək
bu millət millət bütün bunları edək
Çünki görmək əyləncəli olardı
yalnız gedən kimi amma qrafik ancaq ola bilər
kimi bir avtomobil mühərrikini bilirsiniz
hərəkəti görə bilmədiyinizə baxırsınız
bu qədər sürətli gedir amma fərq
aranızda 2000 rpm və 3000 arası bilirsiniz
rpms hələ də nə qədər böyük bir fərqdir
eyni görünür
bəli və hiss olunmayan bir səs yoxdur
vibrasiya və ya bu kimi bir şey
Əlbəttə ki, lövhənin özü möhkəmdir
belə ki, LED əlavə dəyəri yoxdur
Bəli bir pul olan pulu mən belə etmirəm
bunu demək istəmirəm demək istəyirəm
yalnız bir saniyə bu barədə düşünür
buna dəyər bəli bəli qəbul et oh
bu milləti gözləyin orada yox idi
problem və sonuncu ilə işləmə
bir qızdırdım amma dəyişmədi
funksiyası mmm maraqlı nöqtə amma
soyuducu saxlamaq və ya uzatmaq lazımdır
həyat
əmin olduğunuz ancaq başqa şeydir
sınamadıq bu barədə danışdıq
ilk test ilə bəlkə də haradadır
bu davamlı bir müddətdir
beş dəqiqə və ya bir şey bil
bu işi NEMS stressi ilə idarə edəcəyik
hər hansı bir mm serverində yalnız redaktə edilə bilər
bunun üçün bir çox proses edir
siz nems stress onu redaktə millət
birincisi nə qədər çalışmaq istəyirsən
Jeff üçün heç 15 kimi bilmirəm
tamam dəyişməyiniz lazım olan budur
mən dəyişməyim üçün lazım olan budur
ciddi David bunu yazacam
Mən o nöqtəli dilim adlarını işlədəcəyəm
Linux'u sındırmaq üçün çalışan stress
Nimes Linux-dan istəsəniz
testi öz lövhəmdə keçirmək üçün
Mən bu barədə Jeff ilə deyiləm ilə
lövhənin hər hansı bir mənfi tərəfinə baxın mən bunu nəzərdə tuturam
biraz əlavə xərc çəkir ancaq sənə
sən ömrünü uzadacaqsan
Moruq Pi və olduğunuzda
bir MS Linux kimi bir şey çalışır
kimi istifadə etmək istəyirsinizsə server
bunun üçün istifadə etmək istəsəniz set-top box
Plex Pi
məsələn retro PI oyunu kimi
sistem bəli işləyə biləcəyi soyuducu
Daha yaxşı olduğu üçün ifa edəcəyik
Bəli, bunun üçün digər kənar hissələri də var
isinmek
USB 3 olduğu kimi USB haqqında düşünün
ve hardasa hardansan
bununla əlaqədar olaraq 10 dəfə
istədiyiniz kimi USB 2-dən daha sürətli
yaxşı və buna bir sürücü qoşun
ən yaxşı performans istəyirəm amma belədir
yalnız CPU deyil
istidən təsirlənir, eyni zamanda Jeff kimi
lövhənin uzunömürlülüyündən bəhs etdi
özü nə qədər yaşayacaq və özü də
bir olmaq istəsən ok yaxşı görünür
məsul PI sahibi aktiv olaraq sərinləyin
orada Moruq olan insanlar var
LED ilə Pi 4 ok deməkdir
[Musiqi]